Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Isteri Pendendam=
=Episode 27=
=Episod 27=
You recognize this, right?
Anda mengenali ini, bukan?
A bottle of perfume?
Sebotol minyak wangi?
Cut the act.
Potong perbuatan itu.
It contains hallucinogenic substances.
Ia mengandungi bahan halusinogen.
Honey.
Sayang.
This is
Ini adalah
just for enhancing intimacy.
hanya untuk meningkatkan keintiman.
Normal people can use it occasionally.
Orang biasa boleh menggunakannya sekali-sekala.
By the way,
By the way,
I hear
saya dengar
if psychopathic individuals use it,
jika individu psikopat menggunakannya,
there might be
mungkin ada
some lingering side effects.
beberapa kesan sampingan yang berlarutan.
What exactly are you trying to do?
Apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
I'm working.
Saya sedang bekerja.
Get out.
Keluar.
Working?
bekerja?
I officially represent the board of directors
Saya secara rasmi mewakili lembaga pengarah
to remove you from your position as CEO.
untuk memecat anda daripada jawatan anda sebagai CEO.
Yufei.
Yufei.
Come in here.
Masuk sini.
Don't you understand what I'm saying?
Adakah anda tidak faham apa yang saya katakan?
You're dismissed.
Anda dipecat.
Right now,
Sekarang ini,
get out of the group.
keluar dari kumpulan.
Sorry, Mr. Ye,
Maaf, Encik Ye,
you have no authority to do that.
anda tidak mempunyai kuasa untuk berbuat demikian.
Do you realize what you're saying?
Adakah anda sedar apa yang anda katakan?
Now, Ms. Bai is the largest shareholder of Jiuyao Group.
Kini, Cik Bai ialah pemegang saham terbesar Jiuyao Group.
She holds absolute authority.
Dia memegang kuasa mutlak.
Impossible.
Mustahil.
What's impossible?
Apa yang mustahil?
All shareholders led by me
Semua pemegang saham diketuai oleh saya
have transferred our shares
telah memindahkan saham kami
to Ms. Bai.
kepada Cikgu Bai.
Her current shareholding
Pegangan sahamnya sekarang
exceeds yours.
melebihi milik anda.
I declare
saya mengisytiharkan
that from this moment,
bahawa mulai saat ini,
you're no longer the group's chairman.
anda bukan lagi pengerusi kumpulan itu.
Bai Cha,
Bai Cha,
our largest shareholder,
pemegang saham terbesar kami,
will also serve as Chairwoman.
juga akan berkhidmat sebagai Pengerusi.
Honey,
sayang,
you've calculated well.
anda telah mengira dengan baik.
You not only tricked me out of 10% shares,
Anda bukan sahaja menipu saya daripada 10% saham,
but also convinced these old fools to support you.
tetapi juga meyakinkan orang-orang bodoh ini untuk menyokong anda.
Truly impressive.
Sungguh mengagumkan.
But...
Tetapi...
I have no objections to having you
Saya tidak ada bantahan untuk memiliki awak
as Chairwoman.
sebagai Pengerusi.
After all, we're husband and wife.
Lagipun kami suami isteri.
Husband and wife?
Suami isteri?
Mr. Ye,
Encik Ye,
here are Ms. Bai's divorce papers.
berikut adalah surat cerai Cik Bai.
If it's okay,
Jika tidak mengapa,
you may sign them.
anda boleh menandatanganinya.
Want a divorce?
Nak cerai?
No way.
tak boleh.
Bai Cha is now Jiuyao Group's largest shareholder
Bai Cha kini merupakan pemegang saham terbesar Kumpulan Jiuyao
and has already seized
dan telah pun merampas
Ye Dong's chairman position.
Jawatan pengerusi Ye Dong.
Ye Dong has been cornered.
Ye Dong telah dikepung.
Master,
Cikgu,
I think we need full surveillance now
Saya rasa kita perlukan pengawasan penuh sekarang
to prevent him from making desperate moves.
untuk mengelakkannya daripada membuat langkah terdesak.
Good.
bagus.
But not enough.
Tetapi tidak cukup.
Another fish
Ikan lain
will surface soon.
akan muncul tidak lama lagi.
I know.
saya tahu.
Cheng Nuo, right?
Cheng Nuo, kan?
Master,
Cikgu,
Cheng Nuo has appeared.
Cheng Nuo telah muncul.
I got an anonymous call.
Saya mendapat panggilan tanpa nama.
Ye Dong's at a plant west of the city.
Ye Dong berada di sebuah loji di sebelah barat bandar.
You guys fight.
Kamu bergaduh.
I'm out of this mess.
Saya sudah keluar dari kekacauan ini.
I'm leaving right now.
Saya akan pergi sekarang.
Bunch of lunatics.
Sekumpulan orang gila.
Ye Dong,
Ye Dong,
your every move now
setiap pergerakan anda sekarang
is under police surveillance.
berada di bawah pengawasan polis.
I suggest you don't act recklessly.
Saya cadangkan anda jangan bertindak melulu.
You think I don't know?
Anda fikir saya tidak tahu?
Or do you believe
Atau adakah anda percaya
you've already won?
anda sudah menang?
Evildoers meet their demise.
Penjahat menemui ajalnya.
What you obtained through robbery
Apa yang anda perolehi melalui rompakan
can't be retained.
tidak boleh dikekalkan.
I handled Lin Xia,
Saya mengendalikan Lin Xia,
and I'll deal with you the same way.
dan saya akan berurusan dengan anda dengan cara yang sama.
Once I kill you,
Sekali saya bunuh awak,
all your shares
semua saham anda
will still be mine.
akan tetap menjadi milikku.
After all,
Lagipun,
we're legally married.
kami sudah sah berkahwin.
You won't succeed.
Anda tidak akan berjaya.
I killed you once,
Saya membunuh awak sekali,
and I can kill you again.
dan saya boleh membunuh awak lagi.
How can you be so forgetful?
Macam mana awak boleh jadi pelupa?
Lin Xia.
Lin Xia.
Only now you discover who I am?
Baru sekarang awak tahu siapa saya?
A bit too late.
Agak terlambat.
Actually,
Sebenarnya,
I should've found it out sooner.
Saya sepatutnya mengetahuinya lebih awal.
After all, only Lin Xia
Lagipun, hanya Lin Xia
could consolidate all of Jiuyao's shares.
boleh menyatukan semua saham Jiuyao.
It's just that you disguised yourself too well.
Cuma awak terlalu baik menyamar.
Every mark on you matches Bai Cha perfectly.
Setiap tanda pada anda sepadan dengan Bai Cha dengan sempurna.
But what does that matter?
Tetapi apa yang penting?
Once you're dead,
Sebaik sahaja anda mati,
everything you own
semua yang anda miliki
will still become mine.
tetap akan menjadi milik saya.
If you hurt me now,
Jika awak menyakiti saya sekarang,
you won't escape.
anda tidak akan melarikan diri.
The police are still staking out the villa.
Polis masih mengintai vila itu.
I've already slipped away
Saya sudah terbabas
and avoided all the cameras.
dan mengelak semua kamera.
After I kill you and return,
Selepas saya membunuh awak dan kembali,
no one will ever know.
tiada siapa yang akan tahu.
By then,
Pada masa itu,
even the police will vouch for me.
malah polis akan menjamin saya.
Are you sure
Adakah anda pasti
you didn't leave
awak tidak pergi
even the slightest clue?
walaupun sedikit petunjuk?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Ye Dong,
Ye Dong,
heaven sees everything you've done.
syurga melihat semua yang telah anda lakukan.
You'll face retribution.
Anda akan menghadapi pembalasan.
Retribution?
Pembalasan?
I'll give you your retribution now.
Saya akan memberi anda pembalasan sekarang.
Ye Dong,
Ye Dong,
I've long since made a will.
Saya sudah lama membuat wasiat.
After my death,
Selepas kematian saya,
all my shares
semua perkongsian saya
will be donated entirely.
akan didermakan sepenuhnya.
You won't get a single cent.
Anda tidak akan mendapat satu sen pun.
Lin Xia,
Lin Xia,
you deserve to die.
awak patut mati.
Cheng Nuo.
Cheng Nuo.
Untie me quickly!
Lepaskan saya cepat!
Cheng Nuo!
Cheng Nuo!
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
what do you want to do?
nak buat apa?
Cheng Nuo.
Cheng Nuo.
Don't kill me.
Jangan bunuh saya.
Don't kill me!
Jangan bunuh saya!
Let me go.
lepaskan saya.
I'll give you all Jiuyao's shares!
Saya akan memberikan anda semua bahagian Jiuyao!
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
spare me.
selamatkan saya.
I beg you.
saya mohon awak.
Cheng Nuo.
Cheng Nuo.
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
just kill me already.
bunuh sahaja saya sudah.
Even if you kill me,
Walaupun awak membunuh saya,
your wife and baby won't come back.
isteri dan bayi anda tidak akan kembali.
I'll be able
Saya akan dapat
to join Bai Cha in the afterlife.
untuk menyertai Bai Cha di akhirat.
Cheng Nuo!
Cheng Nuo!
If you're a man,
Jika anda seorang lelaki,
make it quick!
buat cepat!
Cheng Nuo!
Cheng Nuo!
Help untie me.
Tolong buka ikatan saya.
Ye Dong killed my father
Ye Dong membunuh ayah saya
and Lin Na.
dan Lin Na.
I want to kill him myself.
Saya nak bunuh dia sendiri.
The knife.
Pisau itu.
I never thought
Saya tidak pernah terfikir
I'd die by your hand in the end.
Saya akan mati di tangan awak pada akhirnya.
Ye Dong,
Ye Dong,
you're a demon.
awak setan.
Our family treated you so well,
Keluarga kami melayan anda dengan baik,
but you repaid kindness with cruelty.
tetapi kamu membalas kebaikan dengan kezaliman.
You know what?
Awak tahu tak?
I truly want to tear you limb from limb.
Saya benar-benar mahu mengoyakkan anggota badan anda.
Do it.
buatlah.
But carrying guilt forever
Tetapi membawa rasa bersalah selama-lamanya
because of you
kerana awak
is not worth it.
tidak berbaloi.
I'll personally send you to prison
Saya sendiri akan menghantar awak ke penjara
where you'll never find peace.
di mana anda tidak akan mendapat kedamaian.
You.
awak.
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
we can't kill him.
kita tidak boleh membunuhnya.
Do you even hear yourself?
Adakah anda mendengar sendiri?
♪Like a forgotten flower♪
???Seperti bunga yang dilupakan???
♪Silently scattered across the horizon♪
???Senyap bertaburan di kaki langit???
♪Bathed in silent starlight♪
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
♪One day it will bloom♪
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
♪Let time heal the wounds♪
???Biar masa menyembuhkan luka???
♪Clench the trembling hands♪
???Kepalkan tangan yang menggeletar???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Peluk iman kelahiran semula???
♪The ending won't come too late♪
???Pengakhirannya tidak akan terlambat???
♪Under the mask♪
???Di bawah topeng???
♪Observing all truths and lies♪
???Memerhati semua kebenaran dan pembohongan???
♪Who can see my strength♪
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
♪Tears soak my face♪
???Air mata membasahi muka saya???
♪Under the mask♪
???Di bawah topeng???
♪Seeking light in the darkness♪
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
♪What couldn't be let go♪
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???
♪Under the mask♪
???Di bawah topeng???
♪Observing all truths and lies♪
???Memerhati semua kebenaran dan pembohongan???
♪Who can see my strength♪
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
♪Tears soak my face♪
???Air mata membasahi muka saya???
♪Under the mask♪
???Di bawah topeng???
♪Seeking light in the darkness♪
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
♪What couldn't be let go♪
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???